#  - the C# library for the Conversation

 * The IBM Watson Conversation service combines machine learning, natural language understanding, and integrated dialog
 * tools to create conversation flows between your apps and your users.

This C# SDK is automatically generated by the [Swagger Codegen](https://github.com/swagger-api/swagger-codegen) project:

- API version: 1.0
- SDK version: 
- Build date: 2017-09-05T15:33:40.173Z
- Build package: io.swagger.codegen.WatsonDotnetStandardCodegen

<a name="frameworks-supported"></a>
## Frameworks supported
- .NET 4.0 or later
- Windows Phone 7.1 (Mango)

<a name="dependencies"></a>
## Dependencies
- [RestSharp](https://www.nuget.org/packages/RestSharp) - 105.1.0 or later
- [Json.NET](https://www.nuget.org/packages/Newtonsoft.Json/) - 7.0.0 or later

The DLLs included in the package may not be the latest version. We recommend using [NuGet] (https://docs.nuget.org/consume/installing-nuget) to obtain the latest version of the packages:
```
Install-Package RestSharp
Install-Package Newtonsoft.Json
```

NOTE: RestSharp versions greater than 105.1.0 have a bug which causes file uploads to fail. See [RestSharp#742](https://github.com/restsharp/RestSharp/issues/742)

<a name="installation"></a>
## Installation
Run the following command to generate the DLL
- [Mac/Linux] `/bin/sh build.sh`
- [Windows] `build.bat`

Then include the DLL (under the `bin` folder) in the C# project, and use the namespaces:
```csharp
using .IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1;
using .Client;
using .IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model;
```

<a name="packaging"></a>
## Packaging

A `.nuspec` is included with the project. You can follow the Nuget quickstart to [create](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/quickstart/create-and-publish-a-package#create-the-package) and [publish](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/quickstart/create-and-publish-a-package#publish-the-package) packages.

This `.nuspec` uses placeholders from the `.csproj`, so build the `.csproj` directly:

```
nuget pack -Build -OutputDirectory out .csproj
```

Then, publish to a [local feed](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/hosting-packages/local-feeds) or [other host](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/hosting-packages/overview) and consume the new package via Nuget as usual.

<a name="getting-started"></a>
## Getting Started

```csharp
using System;
using System.Diagnostics;
using .IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1;
using .Client;
using .IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model;

namespace Example
{
    public class Example
    {
        public void main()
        {
            
            // Configure HTTP basic authorization: basicAuth
            Configuration.Default.Username = "YOUR_USERNAME";
            Configuration.Default.Password = "YOUR_PASSWORD";

            var apiInstance = new WorkspacesAPI();
            var properties = new CreateWorkspace(); // CreateWorkspace | Valid data defining the content of the new workspace. (optional) 

            try
            {
                // Create workspace.
                Workspace result = apiInstance.CreateWorkspace(properties);
                Debug.WriteLine(result);
            }
            catch (Exception e)
            {
                Debug.Print("Exception when calling WorkspacesAPI.CreateWorkspace: " + e.Message );
            }
        }
    }
}
```

<a name="documentation-for-api-endpoints"></a>
## Documentation for API Endpoints

All URIs are relative to *https://localhost/conversation/api*

Class | Method | HTTP request | Description
------------ | ------------- | ------------- | -------------
*WorkspacesAPI* | [**CreateWorkspace**](WorkspacesAPI.md#createworkspace) | **PostAsync** /v1/workspaces | Create workspace.
*WorkspacesAPI* | [**DeleteWorkspace**](WorkspacesAPI.md#deleteworkspace) | **DeleteAsync** /v1/workspaces/{workspaceId} | Delete workspace.
*WorkspacesAPI* | [**GetWorkspace**](WorkspacesAPI.md#getworkspace) | **GetAsync** /v1/workspaces/{workspaceId} | Get information about a workspace.
*WorkspacesAPI* | [**ListWorkspaces**](WorkspacesAPI.md#listworkspaces) | **GetAsync** /v1/workspaces | List workspaces.
*WorkspacesAPI* | [**UpdateWorkspace**](WorkspacesAPI.md#updateworkspace) | **PostAsync** /v1/workspaces/{workspaceId} | Update workspace.
*MessageAPI* | [**Message**](MessageAPI.md#message) | **PostAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/message | Get a response to a user's input.
*IntentsAPI* | [**CreateIntent**](IntentsAPI.md#createintent) | **PostAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/intents | Create intent.
*IntentsAPI* | [**DeleteIntent**](IntentsAPI.md#deleteintent) | **DeleteAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/intents/{intent} | Delete intent.
*IntentsAPI* | [**GetIntent**](IntentsAPI.md#getintent) | **GetAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/intents/{intent} | Get intent.
*IntentsAPI* | [**ListIntents**](IntentsAPI.md#listintents) | **GetAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/intents | List intents.
*IntentsAPI* | [**UpdateIntent**](IntentsAPI.md#updateintent) | **PostAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/intents/{intent} | Update intent.
*ExamplesAPI* | [**CreateExample**](ExamplesAPI.md#createexample) | **PostAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/intents/{intent}/examples | Create user input example.
*ExamplesAPI* | [**DeleteExample**](ExamplesAPI.md#deleteexample) | **DeleteAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/intents/{intent}/examples/{text} | Delete user input example.
*ExamplesAPI* | [**GetExample**](ExamplesAPI.md#getexample) | **GetAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/intents/{intent}/examples/{text} | Get user input example.
*ExamplesAPI* | [**ListExamples**](ExamplesAPI.md#listexamples) | **GetAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/intents/{intent}/examples | List user input examples.
*ExamplesAPI* | [**UpdateExample**](ExamplesAPI.md#updateexample) | **PostAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/intents/{intent}/examples/{text} | Update user input example.
*EntitiesAPI* | [**CreateEntity**](EntitiesAPI.md#createentity) | **PostAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/entities | Create entity.
*EntitiesAPI* | [**DeleteEntity**](EntitiesAPI.md#deleteentity) | **DeleteAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/entities/{entity} | Delete entity.
*EntitiesAPI* | [**GetEntity**](EntitiesAPI.md#getentity) | **GetAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/entities/{entity} | Get entity.
*EntitiesAPI* | [**ListEntities**](EntitiesAPI.md#listentities) | **GetAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/entities | List entities.
*EntitiesAPI* | [**UpdateEntity**](EntitiesAPI.md#updateentity) | **PostAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/entities/{entity} | Update entity.
*ValuesAPI* | [**CreateValue**](ValuesAPI.md#createvalue) | **PostAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/entities/{entity}/values | Add entity value.
*ValuesAPI* | [**DeleteValue**](ValuesAPI.md#deletevalue) | **DeleteAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/entities/{entity}/values/{value} | Delete entity value.
*ValuesAPI* | [**GetValue**](ValuesAPI.md#getvalue) | **GetAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/entities/{entity}/values/{value} | Get entity value.
*ValuesAPI* | [**ListValues**](ValuesAPI.md#listvalues) | **GetAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/entities/{entity}/values | List entity values.
*ValuesAPI* | [**UpdateValue**](ValuesAPI.md#updatevalue) | **PostAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/entities/{entity}/values/{value} | Update entity value.
*SynonymsAPI* | [**CreateSynonym**](SynonymsAPI.md#createsynonym) | **PostAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/entities/{entity}/values/{value}/synonyms | Add entity value synonym.
*SynonymsAPI* | [**DeleteSynonym**](SynonymsAPI.md#deletesynonym) | **DeleteAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/entities/{entity}/values/{value}/synonyms/{synonym} | Delete entity value synonym.
*SynonymsAPI* | [**GetSynonym**](SynonymsAPI.md#getsynonym) | **GetAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/entities/{entity}/values/{value}/synonyms/{synonym} | Get entity value synonym.
*SynonymsAPI* | [**ListSynonyms**](SynonymsAPI.md#listsynonyms) | **GetAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/entities/{entity}/values/{value}/synonyms | List entity value synonyms.
*SynonymsAPI* | [**UpdateSynonym**](SynonymsAPI.md#updatesynonym) | **PostAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/entities/{entity}/values/{value}/synonyms/{synonym} | Update entity value synonym.
*DialogNodesAPI* | [**CreateDialogNode**](DialogNodesAPI.md#createdialognode) | **PostAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/dialog_nodes | Create dialog node.
*DialogNodesAPI* | [**DeleteDialogNode**](DialogNodesAPI.md#deletedialognode) | **DeleteAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/dialogNodes/{dialogNode} | Delete dialog node.
*DialogNodesAPI* | [**GetDialogNode**](DialogNodesAPI.md#getdialognode) | **GetAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/dialogNodes/{dialogNode} | Get dialog node.
*DialogNodesAPI* | [**ListDialogNodes**](DialogNodesAPI.md#listdialognodes) | **GetAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/dialog_nodes | List dialog nodes.
*DialogNodesAPI* | [**UpdateDialogNode**](DialogNodesAPI.md#updatedialognode) | **PostAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/dialogNodes/{dialogNode} | Update dialog node.
*LogsAPI* | [**ListLogs**](LogsAPI.md#listlogs) | **GetAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/logs | List log events.
*CounterexamplesAPI* | [**CreateCounterexample**](CounterexamplesAPI.md#createcounterexample) | **PostAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/counterexamples | Create counterexample.
*CounterexamplesAPI* | [**DeleteCounterexample**](CounterexamplesAPI.md#deletecounterexample) | **DeleteAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/counterexamples/{text} | Delete counterexample.
*CounterexamplesAPI* | [**GetCounterexample**](CounterexamplesAPI.md#getcounterexample) | **GetAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/counterexamples/{text} | Get counterexample.
*CounterexamplesAPI* | [**ListCounterexamples**](CounterexamplesAPI.md#listcounterexamples) | **GetAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/counterexamples | List counterexamples.
*CounterexamplesAPI* | [**UpdateCounterexample**](CounterexamplesAPI.md#updatecounterexample) | **PostAsync** /v1/workspaces/{workspaceId}/counterexamples/{text} | Update counterexample.


<a name="documentation-for-models"></a>
## Documentation for Models

 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.BaseCounterexample](BaseCounterexample.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.BaseDialogNode](BaseDialogNode.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.BaseEntity](BaseEntity.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.BaseExample](BaseExample.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.BaseIntent](BaseIntent.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.BaseMessage](BaseMessage.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.BaseSynonym](BaseSynonym.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.BaseValue](BaseValue.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.BaseWorkspace](BaseWorkspace.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.Context](Context.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.Counterexample](Counterexample.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.CounterexampleCollection](CounterexampleCollection.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.CounterexampleRequest](CounterexampleRequest.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.CreateCounterexample](CreateCounterexample.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.CreateDialogNode](CreateDialogNode.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.CreateEntity](CreateEntity.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.CreateExample](CreateExample.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.CreateIntent](CreateIntent.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.CreateSynonym](CreateSynonym.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.CreateValue](CreateValue.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.CreateWorkspace](CreateWorkspace.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.DialogNode](DialogNode.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.DialogNodeAction](DialogNodeAction.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.DialogNodeCollection](DialogNodeCollection.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.DialogNodeNextStep](DialogNodeNextStep.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.Entity](Entity.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.EntityCollection](EntityCollection.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.EntityExport](EntityExport.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.EntityRequest](EntityRequest.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.ErrorDetail](ErrorDetail.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.ErrorResponse](ErrorResponse.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.Example](Example.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.ExampleCollection](ExampleCollection.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.ExampleRequest](ExampleRequest.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.InputData](InputData.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.Intent](Intent.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.IntentCollection](IntentCollection.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.IntentExport](IntentExport.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.IntentRequest](IntentRequest.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.Log](Log.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.LogCollection](LogCollection.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.LogExport](LogExport.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.LogMessage](LogMessage.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.LogPagination](LogPagination.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.MessageInput](MessageInput.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.MessageRequest](MessageRequest.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.MessageResponse](MessageResponse.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.OutputData](OutputData.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.Pagination](Pagination.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.RuntimeEntity](RuntimeEntity.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.RuntimeIntent](RuntimeIntent.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.Synonym](Synonym.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.SynonymCollection](SynonymCollection.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.SynonymRequest](SynonymRequest.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.SystemResponse](SystemResponse.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.UpdateCounterexample](UpdateCounterexample.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.UpdateDialogNode](UpdateDialogNode.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.UpdateEntity](UpdateEntity.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.UpdateExample](UpdateExample.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.UpdateIntent](UpdateIntent.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.UpdateSynonym](UpdateSynonym.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.UpdateValue](UpdateValue.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.UpdateWorkspace](UpdateWorkspace.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.Value](Value.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.ValueCollection](ValueCollection.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.ValueExport](ValueExport.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.ValueRequest](ValueRequest.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.Workspace](Workspace.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.WorkspaceCollection](WorkspaceCollection.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.WorkspaceExport](WorkspaceExport.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.WorkspaceRequest](WorkspaceRequest.md)
 - [IBM.WatsonDeveloperCloud.Conversation.v1.Model.WorkspaceStatus](WorkspaceStatus.md)


<a name="documentation-for-authorization"></a>
## Documentation for Authorization

<a name="basicAuth"></a>
### basicAuth

- **Type**: HTTP basic authentication

